（懐中電灯をつける音）
（昴(すばる)）ちぃ
（千明(ちあき)）昴！　流れ星！
-（昴）流れ星？
-（千明）今日 見れるんだって！
ちぃね
とっておきの場所知ってるんだ
秘密の場所
昴も特別に連れてってあげる
10分後 集合ね！
え 今から!?
うん
（昴）どこ行くの？
え？　秘密の場所
秘密の場所…
-（千明）もう見えるよ
-（昴）めっちゃ きれいじゃん
（昴）
見えてきた見えてきた　すごい
（千明）着いた
（昴）わあー
あ… 見て
あれ ちぃの星
ちぃの星？
（千明）あの おっきいの
大人になったら あそこに住む予定
（昴）何それ
昴はどの星にする？
え？
じゃあ…
あの星
ちぃの隣
隣の星に住めば
ずっと一緒にいられるね
うん
（昴）流れ星 見よ
（千明）ねえ 昴
大人になっても
また この場所で
一緒に星を見ようね
（昴）うん 約束！
（千明）約束だよ
（千明）昴の隣にいると
毎日がキラキラして見えた
どんな時でも 隣には昴がいて
きっとこれからも変わらず
同じ景色を見ていくんだろうなって
そう思ってたんだけど…
（千絵）うれしい～
ちゃんと食べてね どんどん
（アナウンサー）続いては あの
大人気モデルの素顔に迫ります
（昴）皆さん おはようございます
モデルのスバルです
おはようございまーす
（千穂(ちほ)）昴だ！
-（千絵）かっこいい～
-（光博）緊張するんじゃない これ？
（アナウンサー）現役高校生モデル
スバルさんが抜擢(ばってき)されました
ミステリアスでクールな
スバルさんの素顔に
テレビ初密着です
（千明）幼なじみのあいつは
今をときめくイケメン芸能人
どんどん有名になってくねぇ
（千明）一方 私は
おにぎりを握る平凡な高校生
（昴）正直まだ
実感わいてないです
（千明）
私は忙しい昴ママに頼まれて
何かと面倒を見ている
（目覚まし時計の音）
（時計の音声）スバルくん
スバルくん　おはよう　朝だよ
よし 起きよう！
（千明）どこがミステリアスで
クールなんだか…
昴 学校！　ほら起きて！
（昴）母さん　あと５分…
昴ママはとっくに仕事！
（目覚まし時計の音）
ん？　え？
（千明）昴はもう
私とは生きてる世界が違う
だから 諦めようとしてるのに…
あ…
うわっ
新しい起こし方？
（千明）
全然 諦めらんないじゃん！
（昴）うおっ
ほら 行くよ！
（昴）はい
-（千穂）いってきまーす
-（昴･千明）いってらっしゃーい
-（千穂）バイバーイ
-（昴･千明）バイバーイ
ちぃ 今日も午後
ノート頼んでいい？
また早退？
忙しそうだね　撮影？
いや　今日は…
あ！　そっか
オーディションだっけ？　ドラマの
あー 緊張で死ぬー
レッスンとか
めっちゃ行ってたじゃん！
昴のやりたいことなんでしょ？
うん　やってみたい
じゃあ いけいけ
当たって砕けろ！
いや 砕けちゃダメだろ
とにかく！
私が応援してあげるから
頑張れ！
-（昴）ありがとう
-（千明）うん
-（昴）いただきまーす
-（千明）召し上がれー
う～ま～！
ただの おにぎりだから
やっぱ ちぃのご飯が一番だわ
大げさ
（千明）
おにぎり今度 何味がいい？
（昴）逆に塩
えっ 何個？
-（昴）５！
-（千明）５!?
（女子１）
昴くん テレビ見たよ！
（女子２）おめでとう！
ほんとすごいよね
ありがとう
（女子たち）キャー！
（男子１）先輩！テレビ見ました
めっちゃ かっこよかったっす
マジで
（女子３）
え 昴くんじゃない？
（男子２）昴やん！
（男子たち）
昴くん！　昴くん！
（女子たちの歓声）
（はるな）
朝から健気(けなげ)な女子たちですなあ
-（千明）はーちゃん おはよ
-（はるな）おはよ
お 林(はやし)くんも
（林）天野(あまの)も大変だな
好きな人があれじゃーねぇ
（千明）いやいや
昔の話だし それ
はいはい
-（千明）いや 本当だよ？
-（林）分かった 分かった
もう好きじゃないし
ただの幼なじみだし！
（林）その言い訳さ
もうそろそろ変えない？
（教師の英語）
（千明）ねえ まぶしい
ねえ！
（千明のくすくす笑う声）
（教師と生徒の英語）
（チャイム）
（男子３）おお！
（女子４）
昴くん 帰っちゃうの？
これから仕事で…
（男子４）
撮影？　雑誌？　ドラマ？
（男子３）
昴！　一緒に写真撮んね？
（女子５）
え！　私も撮りたい！　ずるい！
（はるな）いいの？
すば 捕まってるけど
知らない
（はるな･林）ふ～ん？
（昴）ちょっと時間が…
（千明）あー　もう！
（昴）本当に…
（千明）すみません 通ります！
恐れ入ります 通してください
すいません 通してください
失礼いたします！
すいません また！
（女子６）え 行っちゃうの？
行くぞ ちぃ！
（生徒たちのどよめき）
（千明の荒い息）
（昴の笑い声）
何!?
“すびばぜーん 通りまーす”
は!?
そんな言い方してないし！
顔やばかったよ　ほぼタコ
最悪！
せっかく助けてあげたのに…
ボサボサ
昴のせいでしょ
じゃ 行ってきやす！
-（千明）早く行ってこい！
-（昴）おう！
（千明）私もあんなふうに
かわいく言えればなー
言ってみたら？
すば そういう
単純なのに弱そうだしね
（林）
てか ずーっと気になってたけど
なんで告(こく)んないの？
（千明）だから別に好きとかじゃ…
（はるな）聞き飽きたって それ
私なんて見た目も中身も普通だし
テストもぜーんぶ平均点で
でも向こうはモデルだよ？
テレビだよ？
国宝級イケメンなんだよ？
釣り合わないにも
程があるでしょ
すばだって
テストは平均点だけどね
そういう話じゃなくて！
それに 昴
今めっちゃ頑張ってるんだよ？
だから… 私は幼なじみとして
応援するって決めたの
（はるなのため息）
健気な女子は
ここにもいたってことですね
でも分かる　分かるぞ天野…！
オッケー！
じゃあ俺がもっといい男
見つけてきてやるから　な！
（高橋(たかはし)）
テイクアウトお待たせしました
（客）ありがとうございます
ほら あの人とかどう？
え？　見つけんの はや
（高橋）クーポン券よかったら
次回お使いください
（客）ありがとうございます
-（はるな）でもイケメンじゃん
-（林）な！　な！　どう？
えっと…
どの人？
ダメだ この子
-（昴）明日も余裕で間に合います
-（棚瀬(たなせ)）余裕で来いよ
（昴）任せてください
お疲れさまです
お ちぃ！
（千明）えっ 昴
送迎してもらってるの？
（昴）あ 違う違う
通り道だったから送ってくれただけ
あ…
棚瀬さん
（棚瀬）はい？
（昴）幼なじみの千明です
ちぃ マネージャーの棚瀬さん
ああっ！　えっ？
ちぃさん！
（千明）ああっ
お世話になってます
マネージャーの棚瀬です
お噂(うわさ)は かねがね
初めまして
お世話になってます
いつも目覚ましありがとう！
そんなことも話してんの？
ん？
ほんっとうに！
ありがとう
（千明）引きずっても起きなくて
（棚瀬）引きずっても？
（昴）
もうちょっと優しくしてほしい
（千明）優しくしたら
起きないんですよ
（棚瀬）言える立場じゃないでしょ
何？
あ！　また俺の切り抜き
作ってんじゃん
先月のメンスパ
まだ貼ってなかったから
かー　愛だねぇ
やめるタイミング
分かんないだけだけどねー
ありがとうございます！
あのさ　ちぃにちょっと相談
ん？
この写真
どう？
証明写真？
棚瀬さんに ＳＮＳ用の写真
送ってって言われたんだけど
-（昴）やっぱダメかな？
-（千明）ダメに決まってんでしょ！
それなら私が撮ったほうがマシ！
じゃあ 撮ってよ
んっ？
（昴）久しぶりだなー ここ
（千明）小学校の帰り
よく来たよね
ちぃが
猫 見つけたりしてな
懐かしー
あの頃 昴
ずーっと隅っこにいたよね
よく覚えてんね
人見知りでモジモジしちゃってさ
本当 あの頃はかわいかったなー
うるせぇ　今もかわいいだろ？
（千明）はいはい
かわいい かわいい
おおー！　この辺いいんじゃね？
よいしょ
（昴）じゃあカメラマンさん
お願いしまーす
（千明）はーい！
（昴）よし！
-（千明）撮るよー
-（昴）おう！
（千明）お！　いいね
-（昴）いい感じ？
-（千明）うん
なんで芸能人になったかねぇ…
え？
（千明）
いっつも後ろに隠れてたのに
今じゃ雑誌の表紙とか
やってんだもん
どんな心境の変化だったわけ？
さあ？　なんで？
聞いてんのこっちだから
（昴）確かに
（千明）近づこっかな～
（昴）来い
（シャッター音）
（昴）うわーい
（千明･昴）おおーっ！
おお 近～
いいよ いいよ
（昴･千明）せーのっ
（千明）おっ！　もう１回
いくよー
はい　笑って
ちぃ 笑って
もう いいよ　いい
（昴）おおー！
ちぃ なかなかやるじゃん
（千明）でしょ？
（昴）どれがいいと思う？
（千明）んー
私の今日イチの傑作は…
これ！
雑誌とかテレビで
キメキメの昴もいいけど
私は子どもっぽく笑ってる昴も
好きかな
ふーん
一般論ね！
イケメンの自然体な表情が
見たいって みんな思ってる
人類全員！
自然体ねえ
じゃあ また撮ってもらおー
（千明）次はプロにお願いしなよ
ちぃしか撮れねぇもん
こういう顔は
（話し声）
誰か来る
ねえ 昴こっち！
（昴）ちぃ どうしたの？
-（千明）バレちゃまずいかなって
-（昴）ええっ？
（バケツが倒れる音）
（女性１）え？　待って 何の音？
誰かいんの？
（男性１）
幽霊的なやつだったりして
（女性２）
ちょっとバカ やめてよ！
怖いよ
（昴）ちぃ
（女性１）えっ　誰もいないし
（男性２）ちょ… お前やめろよ
ほんとに　お前 見て来いよ
動くなよ
（女性１）
ねえ もういいよ 早く
-（男性２）風で倒れたんじゃない
-（女性２）もう行こうよ
（若者たちの話し声）
（女性１）
ビビらせないでって本当に！
（男性２）早く来いって！
（男性１）怖いんだー
（女性１）何 その言い方？
（昴）シートあってよかった
びっくりしたでしょ
いきなり！
ごめん…
でも ちぃ 顔真っ赤だよ
大丈夫？
動くなって言うから
息止めてたの！
さ… 先 帰る！
ちぃ おい
ちょちょちょい　ちぃ！
（林）ねえ 見て
昴のインスタ
めっちゃバズってんだけど
ほんとだ　すげぇ
いつも こういう写真
載せりゃいーのに
これ撮ったの ちぃ　な？
まあね
（林･はるな）ふーん
（高橋）
２番と３番でお待ちのお客様
（林･はるな）はい！
ちぃ ありがとね
別に？
（携帯の着信音）
おっ 棚瀬さん
ちょっと出ていい？　ごめん
はい もしもし
お疲れさまです
え？　ドラマ？
はい
はい　もちろんです
よろしくお願いします
えっ… ドラマ？
オーディション受かってたって
連ドラ決まった
すごい！
-（千明）おめでとう！
-（昴）俺より喜ぶじゃん
うれしいに決まってんでしょ！
昴がやりたいことだったんだよ
明日 事務所行ってくる
もしかしたら これから結構
学校休むことになるかも…
あー　そっか
撮影始まるもんね
うーん
私もなんか始めようかな？
え？
うん　そうしよ！
私も人生アップデート？
アップグレードしていかないとね
何するの？　部活とか？
うーん…
（高橋）えー
４番でお待ちのお客様
ん？
え？
（ドアベルの音）
いらっしゃいませ！
高橋さん
掃除 終わりました
いらない それ
え？
敬語
“高橋くん”でいいよ
あー
高橋… くん…
どう人生？
アップグレードされた？
ああ…
特に何も変わらんでしょ
バイト始めたぐらいじゃ
それは…
でも 自分だけ立ち止まってるの
嫌だなって思ったというか
何でもいいから
一生懸命 頑張りたいなって
ふーん
（フライヤーのタイマー音）
ん？
ポテト
あっ はい！
（千明）あっつ！
気をつけて
（千明）はいっ！
ん？
サンキュー
（昴）前にもあったろ？
家事代行の女に惚(ほ)れられて
スマホとかパンツとか
盗まれたじゃん
のほほんとしやがって
言っとくけど…
（スタッフ）はい テスト！
よーい　はい！
あっ そうだ
（シャッター音）
ん？
（メッセージ受信音）
（ドアベルの音）
いらっしゃいま…
テイクアウトで
（千明）かしこまりました
オニオンリング テイクアウト！
（高橋）はーい
（昴）マジで働いてる
まあね　意外と似合うでしょ
（昴）うん
今日の３時　情報解禁
ドラマの？
楽しみ！　すぐチェックする
して
オニオンリング
お待たせしました
（昴）ありがとうございます
じゃあな
（ドアベルの音）
面食いっすね
へー　結構有名じゃん
すごー
（千明）本当そういうの
興味ないですよね
あっ やばい ３時！
ドラマとかも出るんだ
初めてなんですよ
見てくださいね
ちょい役だとは思うんですけど…
え？
超人気少女漫画実写化？
相手役!?
（高橋）あ…
あの人じゃん
ウソ…
（一同）おめでと～！
ありがとー！
（千絵）連ドラなんてすごいねぇ
リアタイ必須だね
（光博）原作人気なんでしょ？
うちの会社の子
大ファンなんだって
ほんとに？
（千穂）
千穂 ティーバーで毎日見る！
千穂 ありがとー
（光博）毎日見るの？
-（光博）撮影入ってるの？　もう
-（昴）もう撮影してる
（透子）今日くらい座ってて
いやいや　毎日忙しいのは
昴ママのほうでしょ？
あの子が活動できてるのも
ちぃちゃんのおかげ
いやいや
私なんて なんもしてないし
そんなことないよ
いつもありがとね
千穂
「ビタスイ」読んだことあるよ
昴 チューするよね！
（一同）チュー!?
え!?　え… そうなの？
ほんとか？　昴くん
まあ…
（一同の歓声）
へえ 昴 そんなことできんの？
彼女もいたことないくせに
うるせぇな
でも そういうシーンあったら
演技でも意識しちゃいそうだねぇ
もう 昔は千明と昴くんが
結婚すると思ってたのにな～
あるわけないでしょ
芸能人となんて！
自分の平凡さが際立つだけだし
（千絵）余計なこと言っちゃった
昴は千穂と結婚するんだよ
え～ 前はクラスの子と
結婚するって言ってたじゃない
（光博）クラスの子!?
だ… 誰それ!?
（千穂）言ってない！
さっすが～
何？
ちぃ…
この後ちょっと空いてる？
ん？
（千明）隼斗(はやと)はさ
いつも我慢してたんだね
小さい頃からずーっと
うるせぇな
あんたに何が分かんだよ
泣きたい時は私に言ってね？
は？
ねーよ バカ
ふふ　照れ屋さんなんだから
笑うなら もうおしまい！
ごめん やっぱこのシーン無理だわ
別のシーンやろ
これ大丈夫？
私 ちゃんと役に立ってます？
立ってる 立ってる
-（千明）ほんと～？
-（昴）ほんと
あ！　このシーンやる？
なんかたくさん書き込みあるし
俺だったら美芳(みよし)のこと
絶対泣かせたりしない
美芳を見つめる隼斗
美芳にキ…
ス…
監督が
印象的に見せたいって言ってて…
まあ 角度とかタイミングとか
難しくて…
そう
（昴）ちぃも言ってたもんな
彼女いたこともないくせに
そんなことできんの～って
（千明）それは…
いや…
ごめん…
（昴）いや　別に…
練習…
する？
え？
いや 冗談だって！
なに本気にしてんの
てか そりゃそーだわ
私なんて篠原(しのはら)葉月(はづき)の
代わりになんてなんないし
ごめん！　忘れて！
ちぃ なんで
いつもそんなこと言うの？
-（昴）ほい
-（千明）ん？
するわけねーじゃん
はい　今日は
ありがとうございました！
ちぃのこと 大事だからだよ
ありがとな
で 自分の行動を恥じていると
消えてしまいたい…
もー　しばらく会いたくないよー
気まずすぎる
ハァ…
私 どうやったら
諦められるのかな
（はるな）じゃん！
「ビター･スイート･ダーリン」
先行試写会
えっ！
しかも舞台挨拶付き
あー 倍率すごかったなー
はるなも推しが出るから
必死だったわ
でもそうか　千明はダメかー
すばに会いたくないんだもんねー
い…
行かせてください
じゃ 日曜空けといてね
はー　やばっ
エンケン様拝めるの マジエグい
はーちゃんの推しね
殿堂入り最推し
-（はるな）やっば～　ほら
-（千明）えー すご
（物音）
（男性）あー　もう！
（千明）棚瀬さん？
（棚瀬）もー 本当ありがとう
今日キャスト全員集合だから
もー 差し入れ多くなっちゃって
-（関係者）お疲れさまです
-（棚瀬）お疲れさまです
あ ここ ここ
今ね メインの３人で撮ってます
へえー？
他のキャストさんも
いるんですね
エンケンさんとかですかぁ？
エンケンさんはね
今 確かメイク中かな
えー そうなんだー
お手洗い
行ってこようかなぁ？
じゃあ 行ってきます
お手洗いはね あの
逆 逆！　ぎゃ…
あ！　あの子
エンケンさん好きなの？
（千明）すみません　多分 迷惑は
かけないはずなんですけど
えー　あんな
若いファンいるんだねぇ
あっ ちぃさんどうする？
見ていく？
え？
（シャッター音）
（カメラマン）
あー いいね いいね　それいい
（棚瀬）お菓子お持ちしました
こちらどうぞ
（スタッフ１）
あ！　それ限定のやつ！
（棚瀬）そうなんです
すごい…
（カメラマン）そう うん
かっこいい…
（男性）ですよね～
あ… 新堂(しんどう)理生(りお)！
すいません
（新堂）そういうの
もっと言ってもいいですよ
え？
（新堂）言ってもらえたほうが
僕らもやる気出るし
ほら
（カメラマン）そうそうそう それ！
うん いい感じ！
かっこいい
かっこいいよ 昴！
昴 かっこいい！
めっちゃ かっこいい！
すみません
ちょっと… 調子狂う…
（カメラマン）
珍しい 照れ顔だ
いや ちょっと
やめてください
（スタッフ２）
篠原さん 入られます
（葉月）おはようございまーす
し… 篠原葉月！
どなたかのご家族ですか？
あ えっと
昴… くんの…
もしかして妹さん？
あっ いや
ただの幼なじみで…
そうなんですね
あんな人 近くにいたら
好きになっちゃいますよね
（カメラマン）
次 葉月ちゃんとスバルくんで
-（葉月）はーい
-（スタッフ）お願いしまーす
（メイク･衣装スタッフ）
お願いしまーす
（カメラマン）
腰に手まわす感じにしてみて
（スタッフのどよめき）
-（スタッフ１）すごい
-（スタッフ２）いい
（カメラマン）
じゃあ 葉月ちゃん 座って
もう寄っちゃって
肩に手乗っける感じ？
（スタッフ３）わー いい感じ
（スタッフ４）超お似合い
（スタッフ１）
うん 本当にお似合い
すごい いい感じ
（スタッフ４）あー いいですね
絵になりますね
お似合い！
ちぃ！
（千明）ああ お疲れ
お疲れ
なんで ここいるの？
てか ちぃ
来てくれるなら言ってよ
びっくりしたわ
いやー 偶然だったし…
新堂さん 素敵な人だね！
新堂くん？
うん　すっごい優しくて
ファンになっちゃった！
サイン頼んじゃおうかな？
俺のは いらないけど
新堂くんのは欲しいんだ
え？
ちぃ サイン欲しいって
言ったことないよね 俺に
だって…
幼なじみの わざわざいる？
俺より…
新堂くんなの？
何？　すねてんの？
もういい！
もらっていいの？
欲しい… 昴のサイン
（昴）どう？
ダサくない？
分かりやすくていいじゃん
これサインっていうの？
署名じゃない？
もっとこう…
オシャレにこだわってみなよ
オシャレねえ
あ！　最後に
星とかつけてみれば？
やだよ 似合わないって
じゃあ ひとまず
英語にしてみよ
書き慣れたら
そっちのほうが早いんじゃない？
（千明）えっ ちょっ…
はあ？
確かに　いいかも英語
最悪
これ油性なんだけど
私もあんたの顔に
描いてやろうか！
（昴）ごめんごめん！
ちぃ 悪かった
（千明）どきなさい
やだやだやだ！　なんでよ！
（千明）あっち向いてホイ
（昴）あっち向いてホイ
あっち向いてホイ　イエーイ
何これ
昴？
寝てんの？
（千明）昴…
はあ？　何？
なんで寝たふりするの？
（昴）今 何て…
なんも言ってない
ほんとに？
帰る
（千明）うーん
どう考えても脈アリでしょ
いや　こういう どうでもいい連絡は
元々よくあったし！
今こんなことしてるーとか
これ食べたーとか
どうでもいい連絡って
どうでもいい相手には
しないもんですよ
何 ビビってんの？
だって 別の世界の人なんだよ
期待してダメだった時が
怖いってか
はあー？
甘ったれてんじゃねぇ！
芸能人だからダメって
誰が決めたん？　何基準？
諦めることばっか考えてないで
本気で頑張れよ
はーちゃん
（スマホの着信音）
ほら　早く！
もしもし　どしたの急に
お！　出た
今 休憩中で暇だからかけた
（千明）暇つぶしってことかい
今日は？　バイト？
（昴）ちぃ
ちぃ
あのさ…
今日 夜… 会える？
え… 何？
いや…
今は言えない
なんだよ
今日 撮影７時に終わるから
その後だったら
じゃあ あの場所集合ね
昔 星見たとこ
秘密の場所？
（千明）そう　あそこなら
誰もいないと思うし
分かった
ありがと
じゃあ　また後で
（昴）おう　また
うん
フフッ
なんだよ
（ノックの音）
はい
（律子）お疲れさま
社長！　お疲れさまです
ちょっといい？
はい
お疲れさまです
（高橋）ん
（千明）え？
いや さっき言ったじゃん
ラーメン屋
そこの通りに出来たって
おごったる
すみません
今日は ちょっと用事が
（高橋）そ？
お先に失礼します
（街頭に流れるクリスマスソング）
（千明）昴？
ちぃ…
大変だったね！
（昴）えっ？
長引いたんでしょ？　撮影
お疲れさま！
ごめん　俺 連絡…
それはマジでそう
スタンプぐらい押せるでしょーが！
まあ いいけどさ
ん？　元気ない？
あっ お腹すいた？
ホットケーキ焼けるよ
ジャーン！　昴好きでしょ？
（千明）あ…
なんでまだ消してねぇんだよ
洗い忘れたの！
ははっ
なんだよ それ
よしっ
行くか
ウソ…
サイン
私が消したくなかっただけ…
私…
昴が好き
ずっと ずっと好きだった
ごめん
ちぃのことは
幼なじみとしてしか…
見てない
あ…
そうだよね… うん
ごめんな
俺… ずっと
この関係に甘えてたわ
もう 朝起こしてくれんのとか
メシとかいいから
いや　それは私が好きで勝手に
ごめん 変なこと
全部 忘れて
（昴の部屋の目覚まし時計の音）
（目覚ましの音が止まる）
起きれるんじゃん
（ファンたちのにぎやかな声）
（はるな）千明！
キャスト等身大パネル見た？
超やばい！　エンケン様
股下２メートルある
絶対ツーショ撮るし
並ぼ！　早く並ぼう！
行こう行こう 行こう行こう
（美芳）それでは この後
よろしくお願いします
失礼します
でっか…
（隼斗）あのー
うちに何か用？
（女性たちの歓声）
（美芳）家事代行で来ました
三枝(さえぐさ)美芳です
今日からお世話になります
（隼斗）のほほんとしやがって
言っとくけど
俺は爽(そう)兄みたいに
優しい人間じゃねーからな
（拍手）
（観客の歓声）
（観客１）
無理無理 スバル超近い！
（観客２）もうやばい 泣きそう
-（観客１）脚なっが
-（観客２）やばーい
（司会）まずはじめに お一人ずつ
ご挨拶を頂戴します
それではスバルさんから
お願いできますでしょうか
はい　小野塚(おのづか)隼斗役を
演じさせていただきましたスバルです
皆さん 今日はお越しいただき
本当にありがとうございます
初めてのドラマ撮影の現場で
すごく緊張していたんですけど
皆さんが助けてくれたおかげで
毎日楽しく撮影させていただいてます
短い時間ですが
皆さん 楽しんでいってください
（拍手）
（教師の英語）
ジョバンニたちは銀河鉄道に乗って
星々を旅します
隣り合っているように見える
星々ですが…
実は何百光年も
離れた距離にいるんですね
（せき込み）
昴？
（千明）昴 大丈夫!?
-（千明）どうしたの？　立てる？
-（昴）いいから！
ほっといて…
幼なじみだもん！
見殺しにできるかっ！
（千明）
病院ちゃんと行った？
（昴）まだ
昴ママ
今日 夜勤だったよね？
（昴）うん
仕事は？　休めるの？
明日 撮影休みだから
よかった
ちゃんと休むんだよ
じゃあね
（昴のせき込み）
（激しいせき）
ん？
ちぃ…
ごめん！　帰るから！
え？
練習？
撮影の
私が言い出したことだけどさ…
大事だからとか
かっこつけてたくせに
結局 軽々しくするんじゃん
昴にとっては大したことじゃ
ないのかもしれないけど
仕事のためなのかも
しれないけど
私は…
ちぃが しつこいから
早く諦めてくんないかなって
そーだね
ごめんね
もう何もしないよ！
もう知らない…
（高橋）おーい
負のオーラ放つなー
ん？
あ！
すみません
ちゃんと働きます
なんだよ
失恋でもしたか？
え？　地雷踏んだ？
もういっそ 別の世界に
行ってしまいたいです
連れてったろか
え？
きゃーっ！
-（高橋）風！
-（千明）風！
（千明）マジで別の世界
行きそうになりました
（高橋）よかったじゃん
（千明）いや 悪い意味で
調子 戻ってきたっしょ
すみません　気遣わせて…
ちょっとだけ元気になりました
それはよかった
（高橋）俺もフラれた時
だいぶ落ちたしなー
（千明）
高橋くんもあるんですか 失恋
（高橋）あるよ
結構引きずったし…
死ぬほどつれーよな
ずっと分かってたはずなんです
ただの幼なじみだって
でも言ったら—
もしかしたら
何か変わるのかもって…
ちょっとだけ思っちゃって
ダメなほうに
変わっただけでしたけど
告るってそんな簡単じゃねーし
天野はすげーよ
天野千明 しっかりしろー！
どっから声出てんの
もういいんです！
あんなやつ！
さっさと忘れて
私は私の人生謳歌(おうか)します！
じゃ またどっか行くか
いーですね
冬休み いつ暇なん？
え？　本当に行くんですか？
（高橋）ん？
うん　わりとガチ
（店員）塩ラーメン
（高橋）ありがとうございます
（店員）ラーメンお待たせしました
（千明）ありがとうございまーす
（ラーメンをすする音）
俺のチャーシューのほうが
分厚いな
いや？　私のほうが分厚いですよ
おお！
すごーい
（高橋）あ！
-（千明）やったー！
-（高橋）負けた
-（千明）うわっ！
-（高橋）ごめん！
-（千明）ああっ！
-（高橋）36 37…
（千明）38…
-（千明）ごめんごめん！
-（高橋）あっ！
（高橋）ひっくり返して
（千明）たたむ
-（千明）で ポン
-（高橋）で ポン
（千明と高橋の楽しそうな会話）
（千絵）あとはパパのもの？
何買ってあげる？　パパ
（千穂）どーしようかなー
あ 見て！　昴だ！
あ！　すごーい　ほら見て
あれなんて
何か動いてるみたいじゃない？
-（千穂）ほんとだ！　すごーい
-（千絵）わー かっこいいね
昴くんに言わなきゃね
“見たよー”って
（千穂）そうだね
千穂 行こう
（千穂）うん
（バイクの停車音）
（千明）高橋くん
おう
-（千明）今 降ります
-（高橋）はーい
（千明）
あ お待たせしました！
わあ！
（高橋）うし 行くか
あ！　昴ママ
-（透子）あっ ちぃちゃん…
-（千明）これからお仕事？
うん そうなんだけど
あの子 忘れてったみたいで これ
え？
（透子）
電話も出れないみたいだし
届けに行くかーって
今日 大事なシーンって
言ってたしさ
え… でも…
仕事はね…
どうにかなるなる！
どこすか？　場所
え？
（監督）
もうちょっと詰まりますか？
棚瀬さん！
（棚瀬）あっ！
ちぃさん！　え… どうして？
昴 台本忘れてったみたいで…
ああっ　わざわざありがとう
いえいえ
あのさ… あの
動画のことなんだけど…
動画？
-（棚瀬）あのね
-（高橋）すみません
バイク
ここ置いて平気っすか？
（千明）ああっ！
あっ いいですよ　大丈夫
（高橋）あっ どうも
彼氏さん？
いやいや
（助監督）
まもなく本番参りまーす！
あっ ちょちょちょ
-（葉月）よろしくね
-（昴）よろしくお願いします
（スタッフ）
回った　シーン11 カット３
（監督）本番！
よーい　はい！
（カチンコの音）
美芳！　勝手にどこ行ってんだ
心配かけんなって
なんで…
（昴）俺だったら美芳のこと
絶対泣かせたりしない
（監督）カット！
（助監督）カット！
（監督）オッケー！
（助監督）オッケーでーす！
えー 続いて
カット４ 準備していきまーす
（千明）失礼します
（棚瀬）あ… え？
帰んぞ
ここで大丈夫です
すみません！　休みの日にこんな
付き合ってもらっちゃって
（高橋）天野…
無理すんな
ありがとうございます
失礼します
天野なら奥にいるけど
たまたま
通りかかっただけですから…
（高橋）ふーん
あんま泣かすなよー
うるせー
天野
はい
俺と付き合っとく？
（客）すいません
ケチャップありますか？
はい
-（高橋）どうぞ
-（客）ありがとうございまーす
え… え… 本気ですか？
まあ ゆっくり考えればいいよ
（ドアベルの音）
いらっしゃいませー
空いてる席どうぞ
いらっしゃいませ
（林）天野！
（千明）ん？
ちょっと
これって…
（林）誰かが盗撮してたんだろ
（はるな）別にこれ
イチャイチャしてたわけじゃ
ないでしょ
（林）そうだよ
でも編集されちゃってるから…
-（はるな）何 気にしてんの？
-（林）全然 気にしてませんよ？
-（はるな）一番気にしてるじゃん
-（林）いや 一応報告っていうか
（メッセージ受信音）
（千絵たちの
パーティーの準備をする声）
（千穂）昴ママ！　どう？
（透子）かわいい
千穂！　これ持って
（千穂）はーい
で あっち立って
（千明）よーし いくよー
はいチーズ！
（シャッター音）
（千明）かわいい
ねー
昴 来れないの？
（透子）
ごめんね 今日まで撮影なの
ようやく終わりか
長かったね
昴くんからプレゼント
預かってるから
うん…
そんな千穂に
スペシャルゲストです！
はい！
お誕生日おめでとうー！
（千穂）
はーちゃんだ！　やったあ！
おめでとー！
あ… 千穂ちゃん 俺は？
（千穂）あ…
（一同）あ～
ちょっとないかー？
隼斗…？
爽兄のとこ
行かなくていいのか？
（律子）棚瀬
社長
どう？　スバル
頑張ってます
心配になるくらい
そう
私と付き合ってほしい
ごめん
美芳のことは
もう友達としてしか…
見てない
だから…
-（監督）おー カット！
-（助監督）カット！
（監督）もう１回
-（葉月）珍しい
-（昴）すみません…
-（監督）スバルくん ちょっといい
-（昴）はい
気持ち 難しかった？
いや… 気持ち
入りすぎちゃいました
スバルくん 今日調子悪い？
（千穂）ワッワッワ…
-（光博）じゃーん
-（一同）すごーい
プロじゃーん
頑張りました！
これで… 完成！
（一同）わー　おめでとー！
（林）よーし 食べるか
（千穂）ふー しないの？
（光博）えっ？
あっ ろうそく？　ろうそく…
この前 昴くんのお祝いの時
買ってなかったっけ？
あー なら私の部屋にあるかも
取ってくる
てか天野　昴から返信あった？
ろうそく 取ってくるね
はい
俺 ミスった？
凡ミスだわ
あった
ああー もう！
こんなの捨ててやる！
処分 処分！
あっ！
嫌いになれたらいいのに
（ノックの音）
（透子）
ちぃちゃーん？　大丈夫？
入るよー？
断捨離？　今？
違う違う！
いや 違くないけど…
ああー
懐かしい これ…
昴が初めて
雑誌に載った時の？
うん
こんな昔のも
取っておいてくれたんだ
あの子 喜ぶよ
いやー　いいかげんしつこいって
言われるんじゃないかな？
親じゃないんだからってさ！
昴はきっとこれから
どんどん有名になるだろうし…
私が応援してなくても
大丈夫でしょ！
あのねぇ それはない
ありえません！
いや だって…
そもそも あの子が
芸能界入ったのって
ちぃちゃんが いたからだもん
え？
（新堂）
次で最後のカットだね 弟よ
いやー 寂しいね
過去イチ悲しい
どこの現場でも
言ってるでしょ それ
ひどいなあ 本心だよ！
だって やっとスバルくんが
心開いてきてくれた
ばっかなのにさぁ
え？
スバルくん
実はかなり人見知りでしょ？
いつも お母さんの後ろに
隠れてたタイプ？
こわ… なんで分かるんですか
こう見えても芸歴長いんで
スバルくんみたいなタイプ
あんまりいないもん
最初思ったよ　なんで
この仕事始めたのかなぁって
なんで芸能人になったかねぇ…
え？
いっつも後ろに隠れてたのに
今じゃ雑誌の表紙とか
やってんだもん
どんな心境の変化だったわけ？
（スタッフ）
スバルさん お願いします
はい
いってきます
よっしゃ
-（スタッフ）スバルさん 入られます
-（昴）お願いします
（助監督）では諸々よろしければ
回していきましょう
回してください
-（助監督）回った
-（スタッフ）回りました
（助監督）カット６ テイク１
（監督）本番
よーい　はい！
（カチンコの音）
（子どもたちの楽しそうな声）
（千明）昴！
ちぃ
来て
昴に一番に見せてあげる！
えっ 何？
-（昴）うわあ　かわいい
-（千明）でしょ？
（昴）ほら見て
かわいいね
（昴）笑顔のまぶしい子だった
ちぃの隣にいると
毎日がキラキラして見えた
（生徒１）
千明は昴くんのこと好きなの？
（千明）え？
（生徒２）
隠さなくっていいって！
うち 好きな人 言ったじゃん？
この際 言っちゃいなよ！
（千明）いや～ いや…
じゃあ　３ ２ １ね
３ ２ １　はい！
だから昴はないって
ただの幼なじみ！
（生徒１･２）ええー？
（千明）いや ほんとだって！
ほんとほんと
（紙が舞う音）
（男性）うわあ！　ああっ
くっそー
（昴）大丈夫ですか？
-（棚瀬）ああ すみません
-（昴）いいえ
ありがとう…
あっ
どうぞ
え？
よかったら
（千明）え？　スカウト!?
どこで声かけられたの？
原宿？　渋谷？
普通に そこの駅前
え！　すごいじゃん！
ちぃはどう思う？
（千明）ん？
俺が芸能人になったら
うーん
昴がやってみたいなら応援するよ
私が一番近くで！
おう
（昴）一番近くにいたかった
（律子）その子は？
社長 この子は
昴くんの幼なじみで…
家族ぐるみで
仲いいんだよね？
はい
彼女？
幼なじみです
うかつだったわね
芸能の仕事は
たくさんの人の心が
複雑に絡み合って初めて成立する
単純じゃない
あなたはそこに
その子を巻き込んだ
すみませんでした
（昴）ちぃのことは
幼なじみとしてしか…
見てない
ごめん 変なこと
全部 忘れて
（昴）これでいい
欲張んな
（拍手と歓声）
ちぃが しつこいから
早く諦めてくんないかなって
何やってんだ 俺…
（透子）嫌な思いした日も
悔しい思いをした日も
昴には ちぃちゃんがいたから
だから乗り越えられたんだと思う
見てれば分かるよ
ちぃちゃんは昴の一番星だから
-（監督）カット！
-（助監督）カット！
-（監督）オッケー！
-（助監督）オッケーです！
（スタッフ）オッケーです！
（助監督）それでは…
皆さん お集まりくださーい
スバルさん
えー ただいまのカットを
持ちまして
小野塚隼斗役のスバルさん
全編終了です お疲れさまでした！
（一同）お疲れさまでした！
（新堂）スバルくん
お疲れさま！
最高だったよ！
あー やばい　私も泣きそう…
（メイク）葉月ちゃんは
まだ終わってないでしょ？
（プロデューサー）
泣くの 早い早い
大丈夫？
すみません…
（葉月）はい
（昴）すみません　俺…
スバルくん
ずっと心配だったの
悩んでるスバルくん
見てるのつらいよ
私に頼ってほしいなって
思ってた
私 スバルくんのこと
好…
すいません！
俺… 好きな子が！
え？
好きな子？　誰誰？
業界の人？
えっ…
（葉月･新堂）
告白ドッキリ！　大成功！
ちょっと迫真の
演技すぎたかもしれへん
スバルくん元気ないからさ
笑いが必要かなって！
ええーっ
相手　あの幼なじみの子でしょ
話 いくらでも聞くよ
（千明）ずっと好きだった
だけど それ以上に
ただ一緒にいるだけで楽しかった
（昴）ずっと一緒にいたかった
それだけでした
だから告白も断ることが
あいつを守ることだと思って
でも結局 自分が一番傷つけてて
バカですよね
スバルくん…
他人の心を演じる役者こそ
自分の心を大事にしなきゃダメだよ
（葉月）今の自分 どう？
え？
ずっと このままでいいの？
嫌です
だって…
俺まだ…
ここでオレンジをすると
かわいくなるから 一気に
（透子）はい はい
本当にすみません
はい　よろしくお願いします
（千明）どうしたの？
昴 撮影終わって
いなくなったみたい
-（千明）いなくなった!?
-（千絵）大丈夫なの？
仕事的には問題ないみたい
まったくもう…
（千絵）まあ 問題ないんなら
大丈夫じゃない？
（透子）そうね
私 昴のこと捜してくる
いや でも…
どこにいんのか分かんの？
すぐ帰ってくると思うよ
私が行きたいの
昴のところに！
（千明の荒い息）
（昴の荒い息）
（ファン１）ねえ 待って
あれスバルくんじゃない？
（ファン２）
あの… スバルくんですか？
-（昴）はい
-（ファン１）ええーっ！
大ファンです！
握手してもらってもいいですか！
ありがとうございます！
ドラマ見てます
ありがとうございます
（ファン１）「ビタスイ」
めっちゃかっこよかったです！
（ファンの歓声）
ごちそうさまでした
（店員）どうもー
（ファンの歓声）
芸能人
あっ
急ぎだったらどうぞ？
（昴）すみません
ちょっと急いでて
いつも応援
ありがとうございます！
ありがとうございます
で どこ行けばいい？
仕事？　遅刻しそ？
千明のところまで
えー
もう 泣かせませんから
しっかり つかまってな
（千明）
いた！　やっぱりここだった！
めっちゃ心配したんだからね！
もう！
ごめん
動画のこと
一人で抱えてたんでしょ？
相談してよ！
でも言いづらくしたの私か
突然 告白とか…
浅はかだった
昴の気持ち
全然 考えてなかった
ごめんね
なんていうか…
仲直りしない？
私もほら 毎日のルーティンが
ないと調子狂うんだよね
まあ キスのことは
怒ってますけど？
でも もういいからさ
だから
これからも
幼なじみでいてほしい
えっ
ちょ… 待っ… 離れて！
また撮られたりしたら…
-（昴）嫌
-（千明）なんで？
-（昴）嫌だ
-（千明）離れて！
（昴）ちぃが好きだから
俺…
ちぃの視線 独り占めしたくて
この世界入った
うまくいかない時も
ちぃがいたから頑張れて
大事なものも たくさん出来た
でも
それで ちぃに迷惑かけて
傷つけた
本当にごめん
離れたほうがいいって
分かってるよ
でも
無理…
ちぃが好きなんだ
俺の隣にいてほしい
何それ
前は ただの幼なじみって
そういうふうに見てないって！
（昴）ごめん！
私だって…
昴の隣がいいに
決まってんじゃん
（すすり泣き）
（千明）え？
ちょっと
なんでそっちが泣いてんの
（昴）うるせー
イケメン芸能人のくせに
かっこわる
ちぃの前では
ただの柊木(ひいらぎ)昴だよ
（千明）あ！
昴の星だね 覚えてる？
（昴）覚えてる
隣 ちぃの星だね
（千明）
また一緒に見れてよかった
（昴）約束したもんね
（千明）うん
ああ…
いいよ
え？
ん？　うん
あの… こんなこと私が言うのも
変なんですけど…
軽すぎません？
何が？
いや だって
一応 告白の返事なんですけど…
そーだな
そーだなって…
やっぱ冗談だったんですね！
もー　めちゃくちゃ
悩んじゃったじゃないですか
で？　付き合ったの？
いや　そういう話はまだ…
了解　覚えとくわ
覚えとくわ？
（はるな）千明 ちょっと
あの人
（千明）あ！
この子が俺の彼女です
随分と潔いのね
社長と話して
全部 守りたいって思ってました
けど… 気付いたんです
俺は逃げてただけだなって
もう逃げない
覚悟が出来ました
そう
棚瀬
-（棚瀬）はい
-（律子）よーく話し合っておいて
僕個人としては応援するよ
ま 仕事バリバリこなす前提の
話だけどね？
はい
（千明）ねえ 私たちって
付き合ってたの？
え？　俺ら付き合ってないの？
だって そんな話
してないじゃん
それは！
…確かに
じゃあ ちぃは
付き合ってもない男と一緒に
頭下げてたってこと？
まあ そうなりますね
あの… ごめん
うれしくて めっちゃ先走った
（千明）
好きだから付き合っちゃおって
簡単なものじゃないでしょ？
私たちの場合…
私 平凡な高校生だよ
多分ずーっと平凡
昴とは違う
（昴）また そんなこと言って
でも… そこは
変わらない事実というか
（昴）ちぃ
俺の彼女になって
私の話 聞いてた？
（昴）俺は… これからも
ちぃの隣で
一緒にいろんな景色見てたい
ちぃが隣で
応援してくれてるって思ったら
俺 うれしくて
ずっと頑張れるよ
…なりたい
昴の彼女に
なる
じゃ そういうことなんで
おやすみ…
（昴）ちぃ！　待って
ちょっと そこどいてて
（千明）えっ…
ええっ！
-（千明）何してんの!?
-（昴）できた！
落ちたらどうする気!?
子どもん時から
ずっと思ってたんだよね
ここから入れないかなーって
実際にやるやつがいるかよ
でも これでずっと一緒
好き
え？
ん？　照れてんの？
て… 照れてないよ
-（千明）え… 照れてるじゃん
-（昴）照れてないって
-（千明）照れてるじゃん
-（昴）照れてない！
♪～
～♪